(Previously) Raffy called. He said it's urgent.
(Sebelumnya) Raffy menelepon. Dia bilang ini mendesak.
I want to drop out of the play.
Saya ingin keluar dari pertunjukan ini.
When you talked to Raffy the other day, is that really all he said?
Saat kamu berbicara dengan Raffy beberapa hari yang lalu, apakah benar hanya itu yang dia katakan?
Why?
Mengapa?
What do you think he said to me?
Menurutmu apa yang dia katakan padaku?
There's no way we're ever breaking up.
Tidak mungkin kita akan putus.
How dare you ask me to be your boyfriend after that?
Beraninya kamu memintaku menjadi pacarmu setelah itu?
I swear, nothing happened.
Aku bersumpah, tidak terjadi apa-apa.
From now on, I don't have a shitty friend and a shitty boyfriend like you two.
Mulai sekarang, aku tidak punya teman dan pacar yang buruk seperti kalian berdua.
It was you, wasn't it?
Itu kamu, kan?
I didn't do it.
Aku tidak melakukannya.
Can I stay here with you?
Bolehkah aku tinggal di sini bersamamu?
If I let you in again…
Jika aku mengizinkanmu masuk lagi…
I'm a damn idiot.
Aku benar-benar idiot.
Dean.
Dekan.
Gameplay.
Permainan.
It's okay, Dean.
Tidak apa-apa, Dean.
I'm right here.
Aku ada di sini.
(Episode 10: The Show Must Go On)
(Episode 10: Pertunjukan Harus Berlanjut)
Tua.
Tua.
Tua, come out and talk to me.
Tua, keluarlah dan bicaralah denganku.
Tua!
Tua!
Tua.
Tua.
Tua, I know you're in there.
Tua, aku tahu kau ada di dalam sana.
Come out and talk, please.
Silakan keluar dan bicara.
Are you here for Dean?
Apakah Anda datang untuk Dean?
Go look somewhere else. I kicked him out.
Cari di tempat lain saja. Aku sudah mengusirnya.
I'm not here for Dean.
Aku di sini bukan untuk Dean.
I'm here for you.
Aku di sini untukmu.
Will you let me in, please?
Bisakah Anda mempersilakan saya masuk?
No.
TIDAK.
Just leave.
Pergi saja.
Tua, I called you so many times, but you didn't pick up.
Tua, aku sudah meneleponmu berkali-kali, tapi kamu tidak mengangkatnya.
Then stop calling.
Kalau begitu, berhentilah menelepon.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Tua, will you give me a chance to explain?
Tua, maukah kau memberiku kesempatan untuk menjelaskan?
I'll prove myself however you want.
Aku akan membuktikan diriku dengan cara apa pun yang kau inginkan.
I don't want anything from you.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Don't do shit for me, and don't try to prove anything.
Jangan melakukan apa pun untukku, dan jangan mencoba membuktikan apa pun.
Just leave.
Pergi saja.
Did you spend the night here, Boston?
Apakah kamu bermalam di sini, Boston?
Whether he did or not is none of your damn business.
Apakah dia melakukannya atau tidak, itu bukan urusanmu sama sekali.
Don't tell me you think we're still together.
Jangan bilang kau pikir kita masih bersama.
Just go. I don't want to see your face.
Pergilah saja. Aku tidak mau melihat wajahmu.
"Only Friends : Dream On"
"Hanya Teman: Bermimpilah"
Excuse me. One more.
Permisi. Satu lagi.
Hey. One more.
Hei. Satu lagi.
What the hell?
Apa-apaan?
What do you want?
Kamu mau apa?
Hey. I'm sorry.
Hei. Maafkan aku.
My friend's wasted.
Temanku mabuk berat.
Please, I'm begging you.
Kumohon, aku memintamu.
I'm sorry on his behalf.
Saya turut berduka cita atas namanya.
Jack, are you okay?
Jack, kamu baik-baik saja?
That's enough. You're coming with me.
Cukup. Kau ikut denganku.
Jeez.
Astaga.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Your car's right here.
Mobil Anda ada di sini.
Careful.
Hati-hati.
Why?
Mengapa?
Don't you always want me?
Apakah kamu tidak selalu menginginkanku?
Here I am.
Ini aku.
I don't think we should, Jack.
Kurasa kita tidak seharusnya begitu, Jack.
Oh, you're awake.
Oh, kamu sudah bangun.
Just in time. I made breakfast.
Tepat pada waktunya. Saya sudah membuat sarapan.
Want coffee too?
Mau kopi juga?
Please.
Silakan.
Are you ready to tell me?
Apakah kamu siap untuk memberitahuku?
Do you remember Jack?
Apakah kamu ingat Jack?
My boyfriend.
Pacarku.
Of course I do.
Tentu saja.
The one who barged into my party and split my brow open with a punch.
Orang yang menerobos masuk ke pestaku dan memukul keningku hingga berdarah.
The reason you quit hosting.
Alasan Anda berhenti menjadi host.
He caught me working behind his back.
Dia memergoki saya bekerja di belakangnya.
That's why he lost it.
Itulah mengapa dia kehilangan itu.
But you already quit.
Tapi kamu sudah berhenti.
What happened this time?
Apa yang terjadi kali ini?
I got drunk.
Aku mabuk.
And… I almost kissed my co-performer.
Dan… aku hampir mencium lawan mainku.
Worse, he's my housemate's boyfriend.
Lebih buruk lagi, dia adalah pacar teman serumahku.
So I got kicked out.
Jadi saya diusir.
But we didn't cross the line.
Tapi kami tidak melewati batas.
Did you explain that to him?
Apakah kamu sudah menjelaskan hal itu padanya?
I did.
Ya.
No one believed me.
Tidak ada yang mempercayai saya.
You know that when I commit, I don't do things like that.
Kamu tahu kan, kalau aku sudah berkomitmen, aku tidak akan melakukan hal-hal seperti itu.
I can't…
Aku tidak bisa…
If I don't feel anything for them.
Jika aku tidak merasakan apa pun terhadap mereka.
Make yourself comfortable.
Buatlah diri Anda nyaman.
You know you're always welcome here.
Kamu tahu kamu selalu diterima dengan senang hati di sini.
Eat something first.
Makanlah sesuatu dulu.
Yes.
Ya.
Hey. You're awake?
Hei. Kamu sudah bangun?
Here. I made this for you.
Ini. Aku membuatnya untukmu.
I found a bag of matcha in the kitchen.
Saya menemukan sekantong matcha di dapur.
Thought I'd make you a drink.
Kupikir aku akan membuatkanmu minuman.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Did you crash here last night?
Apakah kamu menginap di sini semalam?
You don't remember anything?
Kamu tidak ingat apa pun?
So…
Jadi…
Last night, you and I…
Tadi malam, kau dan aku…
I should book a ride home.
Saya harus memesan tumpangan untuk pulang.
I'll see you at uni.
Sampai jumpa di universitas.
Raffy.
Raffy.
Do you want to go to uni together?
Apakah kamu ingin kuliah bersama?
Ho. Ho. Ho.
Ho. Ho. Ho.
Let me do a quick soundcheck.
Izinkan saya melakukan pengecekan suara sebentar.
Up a bit.
Naik sedikit.
A bit more.
Sedikit lagi.
Yeah, that's about right.
Ya, kira-kira begitu.
Hi, Jack.
Hai, Jack.
Did you meet Raffy outside and walk in together?
Apakah kamu bertemu Raffy di luar dan masuk bersama?
We're in the same production.
Kami terlibat dalam produksi yang sama.
It makes sense you'd get close, right?
Masuk akal kalau kamu mau mendekat, kan?
We came together.
Kami berkumpul bersama.
Who knows? After the play, Raffy and I might get together.
Siapa tahu? Setelah pertunjukan, mungkin aku dan Raffy akan bertemu.
Do you think Jack and Raffy will actually go out?
Menurutmu, apakah Jack dan Raffy benar-benar akan berkencan?
I think so.
Saya kira demikian.
I think Raffy leaked the video and caused the breakup.
Saya rasa Raffy yang membocorkan video itu dan menyebabkan putusnya hubungan mereka.
That's horrible.
Itu mengerikan.
Right.
Benar.
Do you need a hand?
Apakah Anda butuh bantuan?
No, it's okay. We've got it.
Tidak, tidak apa-apa. Kami sudah mengerti.
So what are you going to do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
About what?
Tentang apa?
Are you getting together with him?
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengannya?
Not answering.
Tidak menjawab.
Okay.
Oke.
I got my answer.
Saya sudah mendapatkan jawabannya.
What's with you?
Ada apa denganmu?
You got what you wanted, huh?
Kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan, ya?
You've been waiting for this moment.
Kau telah menunggu momen ini.
Congratulations.
Selamat.
For what exactly?
Untuk apa sebenarnya?
Don't start it.
Jangan memulainya.
I don't want to fight you.
Aku tidak mau berkelahi denganmu.
I know we're not a thing.
Aku tahu kita bukan pasangan.
But can I give you a warning, as a friend?
Tapi bolehkah aku memberimu peringatan, sebagai seorang teman?
I wouldn't get with Jack.
Aku tidak akan berpacaran dengan Jack.
You know he's only doing this to hurt Dean.
Kau tahu dia hanya melakukan ini untuk menyakiti Dean.
So?
Jadi?
I'm not dating anyone right now, and Jack needs me.
Aku sedang tidak berkencan dengan siapa pun saat ini, dan Jack membutuhkanku.
I have the right.
Saya memiliki hak tersebut.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
About what?
Tentang apa?
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Are you getting with Raffy just to hurt me?
Apakah kamu berhubungan dengan Raffy hanya untuk menyakitiku?
It doesn't seem like you.
Ini tidak seperti dirimu.
Then what does?
Lalu apa yang terjadi?
Why?
Mengapa?
I just want something new.
Aku hanya menginginkan sesuatu yang baru.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Can't you give me one more chance?
Tidak bisakah kau memberiku satu kesempatan lagi?
I promise I won't mess up like that again.
Aku janji aku tidak akan mengulangi kesalahan itu lagi.
Dean, listen to me.
Dean, dengarkan aku.
I have nothing left to trust you with.
Aku tak punya apa pun lagi untuk kupercayakan padamu.
If I'm giving anyone a chance, I might as well give it to someone else.
Jika saya memberi kesempatan kepada siapa pun, sebaiknya saya memberikannya kepada orang lain saja.
At least they'd get to hurt me only once.
Setidaknya mereka hanya akan menyakitiku sekali saja.
Hey, Dean.
Hei, Dean.
There you are. I've been looking for you.
Nah, di sinilah kamu. Aku sudah mencarimu.
What's up?
Apa kabar?
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
It's still early.
Ini masih terlalu dini.
I know.
Aku tahu.
I just dropped by to bring you some snacks.
Aku mampir sebentar untuk membawakanmu beberapa camilan.
Eat. You'll need the energy.
Makanlah. Kamu akan membutuhkan energi itu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
And these flowers are for you, Dean.
Dan bunga-bunga ini untukmu, Dean.
Thank you.
Terima kasih.
You shouldn't have.
Seharusnya kamu tidak perlu melakukannya.
I want to.
Aku ingin.
I thought it might help soften your heart a little.
Saya pikir ini mungkin bisa sedikit melunakkan hati Anda.
It's your first show today, right?
Ini pertunjukan pertamamu hari ini, kan?
Bet you're all nervous.
Pasti kalian semua gugup.
My actors aren't nervous.
Para aktor saya tidak gugup.
They're professionals.
Mereka adalah para profesional.
Alright, everyone. Let's get ready.
Baiklah semuanya. Mari kita bersiap-siap.
We're about to…
Kita akan segera…
Hey.
Hai.
Gameplay brought snacks for the crew.
Gameplay menghadirkan camilan untuk para kru.
Oh.
Oh.
Thank you.
Terima kasih.
I'll hand them out.
Saya akan membagikannya.
If you're done here, please leave.
Jika Anda sudah selesai di sini, silakan pergi.
No outsiders allowed.
Orang luar dilarang masuk.
Staff only.
Dilarang Masuk Selain Petugas.
Jack, be nice.
Jack, bersikaplah baik.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'll wait for the doors to open.
Aku akan menunggu sampai pintunya terbuka.
Do your best, Dean.
Lakukan yang terbaik, Dean.
I'm rooting for you.
Aku mendukungmu.
Sure.
Tentu.
I'm heading in. You should too.
Aku mau masuk. Kamu juga sebaiknya masuk.
Come on. Get ready. Stand by.
Ayo. Bersiaplah. Bersiap.
Do you practice here often?
Apakah Anda sering berlatih di sini?
I haven't seen you before.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Not really.
Tidak terlalu.
I only come when I have free time.
Saya hanya datang ketika saya punya waktu luang.
When's your next free time?
Kapan waktu luangmu berikutnya?
I'd like a rematch.
Saya ingin pertandingan ulang.
Hey. You done, man?
Hei. Sudah selesai, bro?
Let's go.
Ayo pergi.
I've got to go.
Aku harus pergi.
Can we exchange contacts?
Bisakah kita bertukar kontak?
Let's just say if you're lucky, we'll meet again.
Anggap saja jika kamu beruntung, kita akan bertemu lagi.
My name is Romeo.
Nama saya Romeo.
My name is Romeo too.
Nama saya juga Romeo.
Tua.
Tua.
What's going on with you and Boston?
Apa kabar kamu dan Boston?
Are you talking to him again?
Apakah kamu berbicara dengannya lagi?
That's my business.
Itu urusan saya.
None of your concern.
Bukan urusanmu.
Of course it concerns me.
Tentu saja hal itu menyangkut saya.
We haven't settled things yet.
Kami belum menyelesaikan masalah ini.
Yeah. I'm seeing Boston.
Ya. Saya akan menonton konser di Boston.
You're seeing him?
Kamu sedang berkencan dengannya?
Got a problem with that?
Ada masalah dengan itu?
I'm done putting in effort for people.
Aku sudah lelah mengerahkan usaha untuk orang lain.
I want to give a chance to someone who puts in effort for me.
Saya ingin memberi kesempatan kepada seseorang yang berusaha keras untuk saya.
Arnold, get ready for the next scene.
Arnold, bersiaplah untuk adegan selanjutnya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Your Romeo's waiting.
Romeo-mu sedang menunggu.
Come on.
Ayo.
Okay.
Oke.
Can I talk to you?
Bolehkah saya berbicara dengan Anda?
If it's about the play, stick to what we rehearsed.
Jika ini tentang pementasan, tetaplah berpegang pada apa yang telah kita latih.
If it's personal, don't.
Jika itu masalah pribadi, jangan.
I'm not listening to your made-up stories.
Aku tidak akan mendengarkan cerita-cerita rekaanmu.
Will you drop the attitude?
Bisakah kamu mengubah sikapmu?
I'm going to get the actor now.
Saya akan menghubungi aktor itu sekarang.
About Gameplay, it's not what you think.
Soal gameplay, ini bukan seperti yang Anda bayangkan.
I had nowhere else to go, so I—
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi, jadi aku—
Ran back to your safe little nest.
Lari kembali ke sarang kecilmu yang aman.
Gosh.
Astaga.
Someone like you.
Seseorang seperti kamu.
What about someone like me?
Bagaimana dengan orang seperti saya?
You're a predictable character.
Kamu adalah karakter yang mudah ditebak.
And you're not?
Dan kamu tidak?
I can tell you're using Raffy to get back at me.
Aku tahu kau menggunakan Raffy untuk membalas dendam padaku.
Right?
Benar?
Dean, get over yourself.
Dean, sadarilah dirimu sendiri.
I just chose to love someone who loves me.
Aku hanya memilih untuk mencintai seseorang yang mencintaiku.
Love?
Cinta?
Do you really love him, Jack?
Apakah kau benar-benar mencintainya, Jack?
Do you? Answer me.
Apakah kamu? Jawab aku.
Answer me!
Jawab aku!
See? You can't.
Lihat? Kamu tidak bisa.
Because you don't love him, Jack.
Karena kau tidak mencintainya, Jack.
You picked him as my replacement just to hurt my feelings, didn't you?
Kau memilihnya sebagai penggantiku hanya untuk menyakiti perasaanku, kan?
Yes!
Ya!
Raffy is your replacement.
Raffy adalah penggantimu.
Anyone can be replaced.
Siapa pun bisa digantikan.
One day, he'll be number one.
Suatu hari nanti, dia akan menjadi nomor satu.
Both on stage and in my heart.
Baik di atas panggung maupun di dalam hatiku.
He's here.
Dia ada di sini.
The actor is ready. I'm bringing him there.
Aktornya sudah siap. Saya akan mengantarnya ke sana.
Ready?
Siap?
Five, four, three, two, one.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Aren't you afraid, coming to see me in this kind of place?
Apakah kamu tidak takut datang menemuiku di tempat seperti ini?
If we love each other, what's there to be afraid of?
Jika kita saling mencintai, apa yang perlu ditakutkan?
You should go back before someone sees us.
Sebaiknya kamu kembali sebelum ada yang melihat kita.
I want to stay with you tonight.
Aku ingin bersamamu malam ini.
Can I?
Bolehkah saya?
We'll take a 15-minute intermission.
Kita akan istirahat selama 15 menit.
Where's Raffy?
Di mana Raffy?
Wasn't that his line?
Bukankah itu kalimatnya?
I have no clue where he went.
Saya tidak tahu sama sekali ke mana dia pergi.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Nothing, but you're crying?
Tidak ada apa-apa, tapi kamu menangis?
Hey.
Hai.
Don't go anywhere.
Jangan pergi ke mana pun.
I just came to keep you company.
Aku hanya datang untuk menemanimu.
You can let it out with me.
Kamu bisa mencurahkannya padaku.
I don't have tissues, though.
Tapi aku tidak punya tisu.
Just my sleeves. You can use them.
Hanya lengan bajuku saja. Kamu bisa menggunakannya.
I'm such an idiot.
Aku memang bodoh sekali.
I was stupid not to believe you.
Aku bodoh karena tidak mempercayaimu.
Hey.
Hai.
Easy.
Mudah.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I heard Jack and Dean.
Aku mendengar Jack dan Dean.
To Jack…
Untuk Jack…
I'm just Dean's replacement.
Aku hanya pengganti Dean.
I was stupid to think I ever had a chance.
Aku bodoh karena mengira aku pernah punya kesempatan.
Yell at me.
Teriaklah padaku.
I said yell at me.
Aku bilang teriaklah padaku.
Go on. Rub it in my face.
Silakan saja. Teruslah mengejekku.
You're not stupid at all.
Kamu sama sekali tidak bodoh.
No one is, not about something like this.
Tidak ada seorang pun yang tahu, tidak tentang hal seperti ini.
Why?
Mengapa?
Why did this happen to me?
Mengapa ini terjadi padaku?
Don't think like that, Raffy.
Jangan berpikir seperti itu, Raffy.
You shouldn't have to feel this way at all.
Kamu seharusnya tidak perlu merasa seperti ini sama sekali.
Boston.
Boston.
I need to talk to you about Tua.
Aku perlu bicara denganmu tentang Tua.
I've got nothing to say to you.
Aku tidak punya apa-apa untuk kukatakan padamu.
It'll only take a minute.
Ini hanya akan memakan waktu satu menit.
Are you serious about Tua?
Apakah kamu serius tentang Tua?
He's not just a fling to you, is he?
Dia bukan sekadar hubungan singkat bagimu, kan?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I asked if you're serious about Tua.
Aku bertanya apakah kamu serius tentang Tua.
I'm warning you.
Aku memperingatkanmu.
If you make him miserable, you answer to me.
Jika kau membuatnya menderita, kau harus berurusan denganku.
If you don't want him miserable, why don't you take care of him yourself?
Jika kamu tidak ingin dia menderita, mengapa kamu tidak mengurusnya sendiri?
And honestly, do you even have the right to say that?
Dan jujur ​​saja, apakah Anda bahkan berhak mengatakan itu?
Tua and I aren't together.
Aku dan Tua tidak bersama.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Exactly what I said. We're not dating.
Persis seperti yang kukatakan. Kami tidak berpacaran.
But you stayed at his place that night.
Tapi kamu menginap di tempatnya malam itu.
I was just keeping him company.
Aku hanya menemaninya.
My friend was devastated.
Teman saya sangat terpukul.
Would you have left him alone?
Apakah kamu akan membiarkannya sendirian?
I did want Tua.
Aku memang menginginkan Tua.
But I know now isn't my time.
Tapi aku tahu sekarang bukanlah waktuku.
But if you're too late, maybe it will be.
Namun jika Anda terlambat, mungkin itu akan terjadi.
You can see how much he loves you.
Kamu bisa melihat betapa besar cintanya padamu.
Otherwise, he wouldn't be that broken.
Jika tidak, dia tidak akan separah itu.
That's all I have to say.
Itu saja yang ingin saya sampaikan.
Alright. We're moving into Act Two.
Baiklah. Kita memasuki Babak Kedua.
- Everyone, no mistakes. - Okay.
- Semuanya, jangan sampai ada kesalahan. - Oke.
Stick to the rehearsal.
Tetap berpegang pada latihan.
Got it?
Mengerti?
Yeah.
Ya.
As for this part…
Adapun bagian ini…
Hey!
Hai!
You're such a fucking asshole.
Kau benar-benar bajingan.
You've got a problem with Dean.
Kamu punya masalah dengan Dean.
Why drag someone else into it?
Mengapa harus melibatkan orang lain?
How could you do that to Raffy?
Bagaimana bisa kau melakukan itu pada Raffy?
How could you make him a stand-in for Dean?
Bagaimana mungkin kamu menjadikannya pengganti Dean?
And how the hell is that your problem?
Lalu, apa sih masalahnya bagimu?
Raffy himself hasn't said anything.
Raffy sendiri belum mengatakan apa pun.
Just because you don't see it doesn't mean he's not hurting.
Hanya karena kamu tidak melihatnya bukan berarti dia tidak merasa sakit hati.
Ruin your life all you want.
Hancurkan hidupmu sesuka hatimu.
Don't drag anyone else down with you.
Jangan menyeret orang lain ikut jatuh bersamamu.
Fuck you!
Sialan kau!
Jack, stop!
Jack, berhenti!
Stop it, assholes! That's enough!
Hentikan, dasar bajingan! Sudah cukup!
Knock it off!
Hentikan!
Save it till after the show.
Simpan saja sampai setelah pertunjukan.
I've got more than enough to deal with already.
Saya sudah punya cukup banyak hal yang harus diurus.
Just maintain your duty. Is that so hard?
Laksanakan saja tugasmu. Sesulit apa itu?
Out.
Keluar.
Act Two is about to start.
Babak Kedua akan segera dimulai.
Go get ready.
Ayo, bersiaplah.
Move!
Bergerak!
I never thought we'd have this day.
Aku tak pernah menyangka kita akan mengalami hari ini.
Do you remember what I told you?
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan padamu?
If anyone tried to stand between us, I'd fight.
Jika ada yang mencoba menghalangi hubungan kami, aku akan melawan.
And do you remember what I asked you?
Dan apakah kamu ingat apa yang kutanyakan padamu?
If it were you…
Seandainya itu kamu…
would you fight for us?
Maukah kau berjuang untuk kami?
You said if you couldn't win the fight,
Kau bilang jika kau tidak bisa memenangkan pertarungan,
you'd take my hand and run.
Kau akan menggenggam tanganku dan berlari.
I want to run away with you.
Aku ingin melarikan diri bersamamu.
I want to start over.
Aku ingin memulai dari awal.
I want to set things right with you.
Aku ingin meluruskan semuanya denganmu.
That's not the script.
Itu bukan naskahnya.
Is Dean improvising?
Apakah Dean sedang berimprovisasi?
I love you.
Aku mencintaimu.
And I believe…
Dan saya percaya…
that if we still love each other, we'll get to be together.
bahwa jika kita masih saling mencintai, kita akan bisa bersama.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
And I'll stay with you forever, Romeo.
Dan aku akan tetap bersamamu selamanya, Romeo.
That ending scene on stage, I meant those words for you, Jack.
Adegan penutup di atas panggung itu, kata-kata itu kuucapkan untukmu, Jack.
Do you remember what we talked about?
Apakah kamu ingat apa yang kita bicarakan?
Back when we were reinterpreting this play.
Saat itu kami sedang menafsirkan ulang drama ini.
I don't like it when actors go off script.
Saya tidak suka ketika aktor menyimpang dari naskah.
Jack.
Mendongkrak.
Can we go back the way we were?
Bisakah kita kembali seperti dulu?
Can we not do this?
Bisakah kita tidak melakukan ini?
This is how we were.
Beginilah keadaan kita dulu.
You running back to Gameplay, just like before.
Anda kembali memainkan game, seperti sebelumnya.
I think I'm too naïve to let Romeo and Romeo end up together.
Kurasa aku terlalu naif untuk membiarkan Romeo dan Romeo berakhir bersama.
Actually, tearing them apart by death is the best solution.
Sebenarnya, memisahkan mereka dengan kematian adalah solusi terbaik.
Well?
Dengan baik?
Are you coming with me?
Apakah kamu ikut denganku?
Give me a sec. I need to tidy up first.
Tunggu sebentar. Saya perlu merapikan dulu.
Mm.
Mm.
Raffy.
Raffy.
Rome.
Roma.
Can I talk to Jack for a minute?
Bisakah saya berbicara dengan Jack sebentar?
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Your life, your choice.
Hidupmu, pilihanmu.
Will you wait for me out front?
Maukah kamu menungguku di depan?
No.
TIDAK.
I'm leaving.
Aku pergi.
I'm done waiting.
Aku sudah selesai menunggu.
Are you coming with me?
Apakah kamu ikut denganku?
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm sorry you had to hear what I said to Dean.
Aku menyesal kau harus mendengar apa yang kukatakan pada Dean.
You really mean that?
Kamu benar-benar serius?
Do you actually want me to be his replacement?
Apakah Anda benar-benar ingin saya menjadi penggantinya?
Jack.
Mendongkrak.
Don't do this.
Jangan lakukan ini.
Don't try to beat him by dragging me into it and hurting me too.
Jangan mencoba mengalahkannya dengan menyeretku ke dalamnya dan menyakitiku juga.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I get you.
Aku mengerti maksudmu.
Wanting to win, I feel that too.
Aku juga merasakan keinginan untuk menang.
I've always wanted to beat Dean.
Aku selalu ingin mengalahkan Dean.
That's why I did everything I did.
Itulah mengapa saya melakukan semua yang saya lakukan.
I don't know if you'll believe this,
Aku tidak tahu apakah kamu akan mempercayai ini,
but that night, when Dean was with Arnold, I did film them.
Namun malam itu, ketika Dean bersama Arnold, saya merekam mereka.
I was going to show you the video.
Saya tadinya mau menunjukkan videonya kepada Anda.
But I didn't.
Tapi aku tidak melakukannya.
It's not that I didn't want to.
Bukan berarti aku tidak mau.
I really fucking did.
Aku benar-benar melakukannya.
But maybe it's for the best.
Tapi mungkin ini yang terbaik.
Because in the end, I can't be anyone's replacement.
Karena pada akhirnya, aku tidak bisa menggantikan siapa pun.
I like you, Jack.
Aku menyukaimu, Jack.
But I don't think I love you.
Tapi kurasa aku tidak mencintaimu.
I meant what I said.
Aku bersungguh-sungguh dengan apa yang kukatakan.
We should love someone who truly loves us.
Kita seharusnya mencintai seseorang yang benar-benar mencintai kita.
Tua, are you staying late?
Tua, apakah kamu akan pulang lebih larut?
Everyone else in the theater is gone.
Semua orang lain di teater sudah pergi.
I'm going to pack my things first.
Aku akan mengemasi barang-barangku dulu.
Okay.
Oke.
Can you turn off the lights on your way out?
Bisakah kamu mematikan lampu saat keluar?
Mm, sure.
Mm, tentu.
See you.
Sampai jumpa.
Okay. See you. Bye.
Oke. Sampai jumpa. Selamat tinggal.
Tua.
Tua.
I know you and Boston aren't together.
Aku tahu kau dan Boston tidak bersama.
So?
Jadi?
I don't know if you're doing this to hurt me
Aku tidak tahu apakah kamu melakukan ini untuk menyakitiku.
or if you really don't want me in your life anymore.
atau jika kamu benar-benar tidak menginginkanku lagi dalam hidupmu.
But I don't care.
Tapi aku tidak peduli.
I just came to tell you one last time.
Aku datang hanya untuk memberitahumu sekali lagi.
Dean and I didn't cross the line.
Aku dan Dean tidak melewati batas.
What I felt for Dean was only for the play.
Perasaan yang kurasakan untuk Dean hanyalah untuk keperluan drama.
The only person I have real feelings for is you, Tua.
Satu-satunya orang yang benar-benar kusukai adalah kamu, Tua.
Do you know how heartbroken I am?
Tahukah kamu betapa hancurnya hatiku?
Of course I do.
Tentu saja.
I understand everything.
Saya mengerti semuanya.
But I'm begging you.
Tapi aku mohon padamu.
Please give me a chance.
Tolong beri saya kesempatan.
Please.
Silakan.
Tua, I love you.
Tua, aku mencintaimu.
And I know you love me too.
Dan aku tahu kau juga mencintaiku.
Right, Tua?
Benar, milikmu?
That's enough, Arnold.
Cukup sudah, Arnold.
Just tell me.
Katakan saja padaku.
Let go.
Melepaskan.
I'm not letting you go until I get an answer.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sampai aku mendapatkan jawaban.
Say you don't love me.
Katakanlah kau tidak mencintaiku.
Stop it, Arnold.
Hentikan itu, Arnold.
Let go of me. No.
Lepaskan aku. Tidak.
Say it.
Katakanlah.
Say you don't love me anymore.
Katakanlah kau tak mencintaiku lagi.
Say it, Tua. Let go.
Katakan, Tua. Lepaskan.
No.
TIDAK.
Not until you say you don't love me anymore.
Tidak sampai kamu mengatakan bahwa kamu tidak mencintaiku lagi.
Say it, Tua. Say you don't love me anymore.
Katakan, Tua. Katakan kau tak mencintaiku lagi.
Say it. Say it now.
Katakan. Katakan sekarang.
Say you don't love me.
Katakanlah kau tidak mencintaiku.
Let go.
Melepaskan.
Say it.
Katakanlah.
Do it! Now!
Lakukan sekarang!
Yes!
Ya!
I love you.
Aku mencintaimu.
I miss the times when we were together like this.
Aku rindu saat-saat kita bersama seperti ini.
Do you know, Tua?
Apakah kamu tahu, Tua?
Living my life without you… I really can't imagine that.
Menjalani hidupku tanpamu… aku benar-benar tak bisa membayangkannya.
Thank you for giving me a chance.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
Honestly,
Sejujurnya,
I don't even know if what I did counts as giving you one.
Aku bahkan tidak tahu apakah yang kulakukan bisa dianggap sebagai memberimu satu.
Part of me wants to stay like this,
Sebagian dari diriku ingin tetap seperti ini,
but part of me is still hurting.
tetapi sebagian dari diriku masih merasa sakit.
I'm just… confused.
Aku hanya… bingung.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry for making you feel this way.
Maaf telah membuatmu merasa seperti ini.
Stop apologizing.
Berhentilah meminta maaf.
I just need time.
Aku hanya butuh waktu.
Then take all the time you need, Tua.
Kalau begitu, luangkanlah waktu sebanyak yang kamu butuhkan, Tua.
But let me stay by your side
Tapi izinkan aku tetap di sisimu
and take care of you…
dan menjaga dirimu…
like this.
seperti ini.
Please.
Silakan.
I don't know.
Aku tidak tahu.
It's the first time I've ever felt like this.
Ini pertama kalinya aku merasa seperti ini.
I think I need time to really think it through.
Saya rasa saya butuh waktu untuk benar-benar memikirkannya.
If that's what you want, then it's fine.
Jika itu yang Anda inginkan, maka tidak apa-apa.
I'll do my best to win you back.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk merebutmu kembali.
To make you smile again.
Untuk membuatmu tersenyum lagi.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I thought I'd leave with you.
Kupikir aku akan pergi bersamamu.
But you were sulking and left first, so I had to follow you here.
Tapi kamu merajuk dan pergi duluan, jadi aku harus mengikutimu ke sini.
You're always the one right by my side.
Kaulah yang selalu berada di sisiku.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for getting yourself hurt for me.
Terima kasih karena kamu rela terluka demi aku.
You don't have to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Jack's a real asshole.
Jack benar-benar bajingan.
No one deserves what you went through.
Tidak ada seorang pun yang pantas mengalami apa yang kamu alami.
What a damn hero.
Sungguh pahlawan yang luar biasa.
So what now?
Lalu apa selanjutnya?
You going back to Jack?
Kamu mau kembali ke Jack?
If so, then all of this was for nothing.
Jika demikian, maka semua ini akan sia-sia.
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
I think I'll open up to someone new.
Kurasa aku akan membuka diri kepada orang baru.
Or maybe…
Atau mungkin…
someone who's actually willing to wait for me.
seseorang yang benar-benar bersedia menunggu saya.
I don't know.
Aku tidak tahu.
It's just…
Ini hanya…
As you know, I've been hurt over and over.
Seperti yang kamu tahu, aku sudah berkali-kali terluka.
Now I don't know if I can stand by and wait for you anymore.
Sekarang aku tidak tahu apakah aku masih sanggup berdiri dan menunggumu lagi.
I'm sorry…
Saya minta maaf…
for hurting you again and again.
karena telah menyakitimu berulang kali.
I accept your apology.
Saya menerima permintaan maaf Anda.
But my feelings are already broken.
Tapi perasaanku sudah hancur.
They need time to heal.
Mereka butuh waktu untuk pulih.
I understand.
Saya mengerti.
From now on, I'll be the one chasing you.
Mulai sekarang, akulah yang akan mengejarmu.
I'll make you fall for me all over again.
Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku lagi.
Okay.
Oke.
You can try.
Anda bisa mencoba.
As I said, I won't stand by as anyone's substitute anymore.
Seperti yang sudah saya katakan, saya tidak akan lagi menjadi pengganti siapa pun.
Are you okay, Jack?
Apakah kamu baik-baik saja, Jack?
You're not mad at me, are you?
Kamu tidak marah padaku, kan?
For calling you out during the play?
Karena menegurmu saat pertunjukan berlangsung?
How could I be?
Bagaimana mungkin aku bisa?
I should be thanking you for snapping me back to my senses.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu karena telah menyadarkanku dari lamunan.
Otherwise, the play would've been an even bigger mess.
Jika tidak, pertunjukan itu akan menjadi lebih kacau lagi.
But I'll give it to you, Jack.
Tapi aku akan memberikannya padamu, Jack.
You broke up with Dean, and you can still work with him.
Kamu putus dengan Dean, dan kamu masih bisa bekerja sama dengannya.
I heard you even had to see him every day.
Aku dengar kau bahkan harus menemuinya setiap hari.
Actually, I think I'm wrong.
Sebenarnya, saya rasa saya salah.
I don't think he can.
Saya rasa dia tidak bisa.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I'm always telling people to
Saya selalu menyuruh orang untuk
separate work from personal stuff,
Pisahkan pekerjaan dari urusan pribadi,
but now I'm the one who can't.
tapi sekarang justru aku yang tidak bisa.
Come on.
Ayo.
At least you realize it.
Setidaknya kamu menyadarinya.
You and Dean are both my best friends.
Kamu dan Dean sama-sama sahabat terbaikku.
I'll be honest, I don't want you two breaking up at all.
Jujur saja, aku sama sekali tidak ingin kalian berdua putus.
What a damn headache.
Sungguh menyebalkan.
Anyway, thank you both for keeping me company tonight.
Pokoknya, terima kasih kalian berdua sudah menemaniku malam ini.
I didn't want to spiral alone in my room.
Aku tidak ingin terpuruk sendirian di kamarku.
Boston, thanks so much
Boston, terima kasih banyak.
for helping with the play.
atas bantuannya dalam pementasan drama tersebut.
Don't mention it.
Jangan dibahas.
Your project was fun.
Proyekmu menyenangkan.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Enough drama. Just drink.
Cukup sudah dramanya. Minum saja.
Cheers!
Bersulang!
I said stop being sad.
Aku bilang, berhentilah bersedih.
Excuse me.
Permisi.
You ended up in my photos.
Kamu akhirnya muncul di foto-fotoku.
How should I send them to you?
Bagaimana cara saya mengirimkannya kepada Anda?
Is that your subtle way of getting my contact?
Apakah itu cara halusmu untuk mendapatkan kontakku?
I'm Boston. What's your name?
Saya Boston. Siapa namamu?
I'm Win.
Saya Win.
Did you come alone?
Apakah kamu datang sendirian?
I did.
Ya.
But my partner's on the way.
Tapi pasangan saya sedang dalam perjalanan.
Then until they get here, we can hang out.
Lalu, sambil menunggu mereka sampai, kita bisa bersantai.
Win.
Menang.
How have you been?
Apa kabar?
Good.
Bagus.
It's been so long, and you're still the same.
Sudah lama sekali, dan kamu masih tetap sama.
Yeah?
Ya?
I don't think I am anymore.
Kurasa aku sudah tidak seperti itu lagi.
What are you doing now?
Kamu sedang apa sekarang
Working on animation like you wanted?
Apakah Anda sedang mengerjakan animasi seperti yang Anda inginkan?
Mm. I'm working and building my portfolio.
Mm. Saya sedang bekerja dan membangun portofolio saya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
How have you been?
Apa kabar?
Me?
Aku?
Just living my life.
Hanya menjalani hidupku.
I moved back to Thailand and opened a photo studio.
Saya pindah kembali ke Thailand dan membuka studio foto.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
Have you been together long?
Apakah kalian sudah lama bersama?
We've been dating for a while.
Kami sudah berpacaran cukup lama.
Is he good to you?
Apakah dia baik padamu?
Or is he shitty like I was?
Atau dia memang brengsek seperti aku dulu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
We'll have to see about that.
Kita lihat saja nanti.
But I don't think anyone could treat me worse than you did.
Tapi menurutku tidak ada orang yang bisa memperlakukanku lebih buruk daripada kamu.
You know…
Kamu tahu…
ever since we broke up, I haven't been with anyone.
Sejak kita putus, aku belum pernah menjalin hubungan dengan siapa pun.
That's good.
Itu bagus.
It means you haven't left scars on someone else's heart.
Itu artinya kamu belum meninggalkan luka di hati orang lain.
I'm glad you're happy.
Aku senang kamu bahagia.
You might not believe me,
Anda mungkin tidak akan mempercayai saya,
but I've never loved anyone the way I loved you.
Tapi aku tak pernah mencintai siapa pun seperti aku mencintaimu.
I missed you.
Aku merindukanmu.
Did you ever miss me?
Apakah kamu pernah merindukanku?
I'm not answering that.
Saya tidak akan menjawab itu.
Can I hug you?
Bolehkah aku memelukmu?
Let's not.
Janganlah.
I gave you everything I had back then.
Dulu aku memberikan semua yang kumiliki padamu.
Nick, are you done?
Nick, apakah kamu sudah selesai?
Yeah.
Ya.
You were taking a while, so I came to get you.
Kamu agak lama, jadi aku datang menjemputmu.
Let's go back inside.
Mari kita masuk kembali ke dalam.
Mm.
Mm.
Excuse us.
Permisi.
I'm glad I saw you.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
You were great today, Dean.
Kamu hebat hari ini, Dean.
I've never seen you on stage before.
Aku belum pernah melihatmu di atas panggung sebelumnya.
How did you remember all those lines?
Bagaimana kamu bisa mengingat semua dialog itu?
Especially that love confession scene.
Terutama adegan pengakuan cinta itu.
I teared up watching you.
Aku sampai meneteskan air mata saat melihatmu.
Dean.
Dekan.
Yeah?
Ya?
What's wrong?
Ada apa?
I guess I'm just tired.
Kurasa aku hanya lelah.
Today was a lot.
Hari ini sangat melelahkan.
Is it about Jack?
Apakah ini tentang Jack?
No. It's nothing.
Tidak. Bukan apa-apa.
Let's just drink.
Mari kita minum saja.
You can tell me anything.
Kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
I'm getting pretty tipsy.
Aku mulai agak mabuk.
I think I'll take a shower and go to bed.
Kurasa aku akan mandi dulu lalu tidur.
What's up, Timmy?
Apa kabar, Timmy?
(Are you a friend of the phone's owner?)
(Apakah Anda teman pemilik ponsel ini?)
(He's been in an accident.)
(Dia mengalami kecelakaan.)
Jack.
Mendongkrak.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The ride Timmy took home was in a crash.
Kendaraan yang Timmy tumpangi saat pulang mengalami kecelakaan.
It's my fault.
Ini salahku.
I asked him to drink with me.
Aku mengajaknya minum bersamaku.
Jack, this isn't your fault.
Jack, ini bukan salahmu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Timmy's going to be fine.
Timmy akan baik-baik saja.
I'm here.
Aku di sini.
I'm right here.
Aku ada di sini.
(Next Episode) You guys are friends, after all.
(Episode Selanjutnya) Kalian berdua memang berteman.
Patch things up.
Perbaiki keadaan.
Let my near-death experience count for something.
Semoga pengalaman nyaris mati saya ini berarti sesuatu.
So you're just gonna follow me around?
Jadi, kamu cuma mau mengikutiku ke mana-mana?
Don't you have anything to do?
Apakah kamu tidak ada kegiatan lain?
Well, you wouldn't talk to me.
Yah, kamu tidak akan mau berbicara denganku.
You want to talk?
Kamu mau bicara?
Yes. Prove it.
Ya. Buktikan.
Where are you going next?
Ke mana kamu akan pergi selanjutnya?
Want to grab something to eat?
Mau makan sesuatu?
Let's not.
Janganlah.
Can I take care of you, Dean?
Bolehkah aku menjagamu, Dean?
Will you give me that chance?
Maukah kau memberiku kesempatan itu?
Tua, I was wrong!
Tua, aku salah!
Will you please forgive me?
Maukah kau memaafkanku?
Arnold, what are you doing?
Arnold, apa yang sedang kamu lakukan?